### Булэк

```
Кулмэгеннен зэнгэрлеге куктэн
Тандан карлар индергэндэ сафлык
hич эчкессыз кунеленне яналыктан
Телисенме эйдэ икэу саклыйк

Шундый рэхэт сине тою
Кузлэрендэ тик бер курим
Эйтер сузлэр куп тэ кебек
Тик сузлэрдэн никтер шурлим

Зэнгэр кулмэгенне хай ошаттым
Тошемэдэ гел зэнгэрдэн кеше
Дуслык кадрен белгэн яры сигезлесе
Бэхет кошы тоткан кошчык бит син

Шундый рэхэт сине тою
Кузлэрендэ тик бер курим
Эйтер сузлэр куп тэ кебек
Тик сузлэрдэн никтер шурлим

Кунеленнен матурлыгы ялкын
Син кирэкне тою мина кирэк
Я кук йолдызына хэр чагын толышкын
Син булганда гына тибэ йорэк

Шундый рэхэт сине тою
Кузлэрендэ тик бер курим
Эйтер сузлэр куп тэ кебек
Тик сузлэрдэн никтер шурлим
```